*Intrucciónes para instalar Portainer

La instalación de Portainer es muy sencilla. Lo único que hay que hacer es crear un volumen, donde se almacenarán los datos, y iniciarlizar el contenedor.

*Para crear el volumen se usa el siguiente código:

docker volume create portainer_data

*Una vez realizada esta tarea solo queda levantar el contenedor con el siguiente código:

sudo docker run -d \
--name portainer \
--restart=always \
-p 9000:9000 \
-v /var/run/docker.sock:/var/run/docker.sock \
-v portainer_data:/data portainer/portainer
Básicamente le estamos diciendo a docker que cree un nuevo contenedor que se ejecute siempre, es decir, si la Raspberry se apaga el contenedor se levantará solo. Además, también le indicamos que para acceder a la web app vamos a usar el puerto 9000 y por último le indicamos donde se encuentra el volumen creado anteriormente.